Não trocarás o preço do doce de leite em
vão. Eis o mandamento mais importante do
Código de Defesa do
Consumidor. Eles são padres porque são
pops? Vamos questionar tudo. Padre Fábio
de Melo, você gosta de doce de leite? Só
se for bem baratinho. Meu preço é esse.
Se quiser levar leva. Se não quiser, não
leva. Olá pessoal, hoje temos aqui o
artista da Globo que eu não lembro o
nome. Que artista da Globo? O qu, velho?
Não tá vendo que é o Fábio de Melo,
aquele padre que tá sempre no Luciano
Rook no Altas Horas e no mais você e e é
um artista da Globo. Ô senhor, poupai-me
dessas línguas ferinas, mano. Mas não
teve um padre das celebridades que teve
aqui outro dia mesmo, mano, tentando
convencer a gente a fazer o L. Não,
velho, esse de hoje é o que compra doce
de leite. Não confundir com o que lança
leite. Céus, quanta profanação comprou
Jaque, mano. Mas que foi que você fez?
Falou de Jesus e o pessoal que te segue
da Beautiful Pipo não gostou? Que Jesus,
o modelo e ex-namorado da Madona. Não, o
da Bíblia, velho. Ah, tá. Achei que
fosse alguém relacionado a meu meio. Mas
o que que houve então, velho? Ah, sabe?
É que eu falei mal de Havana.
Ih, velho, falar mal de Cuba só poderia
dar em cancelamento. Você não sabia
disso? Mas parabéns pela coragem, mano.
A gente não sabia que você era assim.
Pensava que você fosse da beautiful
people. Quê? Não, eu tô falando da loja
Havana. Eu comprei um doce de leite com
preço errado. Daí eu fui pro Instagram e
quechado do gerente da loja e demitiram
o rapaz. Mano, no meu tempo penitencia
de padre era mandar rezar o Pai Nosso.
Hoje em dia mandar diretinha no Insta.
Velho, pera aí. Você cancelou o gerente?
Jesus padre cancelando e chorou. Não
imagina que isso. Eu não cancelei
ninguém. Eu preservei a identidade do
rapaz. Ué, então como é que descobriram?
Ah, eu não sei. A única coisa que eu fiz
foi falar para meus 30 milhões de
seguidores o nome da marca de doces de
leite e a cidade, que por acaso só tem
uma loja. Não é culpa minha se
descobrir. Mas então você acabou
prejudicando alguém por causa de preço
de doce de leite, velho. Não quero
saber. Não importa. O gerente errou e
ponto final. Mano, mas na Bíblia tá
escrito que com a mesma medida que
julgar você também vai ser julgado. Que
importa não é o que está escrito na
Bíblia, mas o que está escrito no Código
de Defesa do Consumidor. E lá diz que eu
estou certo, velho. Eu pensando que não
tinha ninguém mais mala que o Celso
Russomano. Perdoai os Procon. Eles não
sabem o que fazem. Vem cá, que lugar é
esse? Ah, mano, aqui é o Libo dos
cancelados. Todos os produtos avariados
são enviados para cá. E como é que eu
saio daqui? Eu estou farto desses
julgamentos levianos. Além disso, hoje
eu tenho um compromisso inadiável com o
meu crucifixo. Pelo menos o padre é
dedicado à religião, mano. Religião?
Não, eu tô falando do crucifixo da série
de peito da academia. Eu tenho que
queimar o doce de leite caro que eu
comi, né? Ah, tá. Então, velho, que você
não tem que se preocupar. Como você é um
padre global, já vão te chamar no
programa Dona Maria para você explicar e
você vai ser descancelado. Eu espero que
sim, porque quanto mais tempo eu passo
aqui, mais aumentam minhas rugas de
preocupação. O padre vai retocar o
botox. Não, eu não faço procedimentos
estéticos. Essa harmonização simétrica
do meu belo rosto, quem me deu foi o
cara lá de cima. Cirurgião mora na
cobertura do seu prédio. Vocês falaram
sobre meu julgamento, mas esse lugar
está repleto de pessoas maldosas. Estão
inclusive insinuando que eu forneci
pistas para prejudicar o gerente de
propósito. Isso é falso testemunho.
Talvez ele esteja certo, mano. A gente
reclama de cancelamento, mas estamos
tentando cancelar o padre. É, velho, tem
razão. A gente não deveria. Padre, padre
foi
arrebatado. Eu espero que a gente não
tenha sido muito cruel com o padre,
velho. Então, Ana Maria, eu estive no
estabelecimento que eu não vou dizer o
nome, mas fui muito mal atendido. Eu só
vou dizer que tinha um rapaz com
inclinações nazi, outro que quer
fornicar com ucranianas refugiadas e um
guloso das paçocas que vive tinindo. Mas
eu não vou revelar os nomes porque eu
não quero prejudicar ninguém.
[Música]
เ